---
federation: AEW
title: العرض القادم.. جيريكو يواجه نيك واين وديث رايدرز في صدام سداسي ضد أوسبري وأندرادي بعرض AEW Dynamite
date: 2026-09-10T06:39:00.000+03:00
tags:
  - عروض AEW
  - عرض داينمايت
  - كريس جيريكو
  - جون موكسلي
  - ويل أوسبري
  - أندرادي إل إيدولو
  - أخبار المصارعة
image: /content/images/rtjre295mxqdpx3w.jpg
layout: post-layout.njk
---
كشف اتحاد أول إليت ريسلينج (AEW) رسميا عن أبرز النزالات المجدولة ل العرض القادم من برنامج Wednesday Night Dynamite، والمقرر بثه مساء الأربعاء المقبل، 16 سبتمبر 2026؛ حيث سيكون عشاق المصارعة على موعد مع مواجهتين من العيار الثقيل، تتصدرهما تصفية حسابات فردية بين كريس جيريكو ونيك واين، إلى جانب صدام سداسي عنيف يجمع عصابة ديث رايدرز في مواجهة تحالف يضم النجمين البارزين ويل أوسبري وأندرادي إل إيدولو.

جيريكو ونيك واين وجها لوجه

* نزال فردي مرتقب: يدخل النجم المخضرم وزعيم عصابة The Learning Tree، كريس جيريكو (كريس جيريكو)، في مواجهة فردية مباشرة ضد الشاب الموهوب نيك واين (نيك واين).
* دافع الثأر: تأتي هذه المواجهة كحتمية انتقامية بعد الهجوم الغادر الذي شنه جيريكو بضربته القاضية الشهيرة Judas Effect ضد واين في إحدى عروض *Collision* الأخيرة.

معركة سداسية كبرى: ديث رايدرز ضد تحالف أوسبري وأندرادي

* التحالف الناري: يشهد العرض القادم نزال فرق سداسي (*Trios Match*) حابس للأنفاس؛ حيث يتحد "القاتل الجوي" ويل أوسبري (ويل أوسبري) والنجم المكسيكي الاستثنائي أندرادي إل إيدولو (أندرادي إل إيدولو) برفقة الإيطالي الموهوب فرانشيسكو أكيرا (فرانشيسكو أكيرا).
* الطرف المقابل: يصطدم هذا الثلاثي مباشرة بعصابة ديث رايدرز العنيفة، والتي سيمثلها في الحلبة كل من بطل العالم السابق جون موكسلي (جون موكسلي)، والنجم البريطاني الشرس باك (باك)، ومقاتل NJPW العنيف غابي كيد (جيب كيد).

### المعلن رسميا للعرض القادم من AEW Dynamite (16 سبتمبر 2026):

* نزال فردي: كريس جيريكو ضد نيك واين.
* نزال فرق سداسي (Trios Match): ويل أوسبري وأندرادي إل إيدولو وفرانشيسكو أكيرا ضد فريق ديث رايدرز (جون موكسلي، باك، وغابي كيد).